BARN- OCH KVINNOSJUKDOMAR
Alla drömmer
om ett vackert liv
i den här gråa världen.
Men ett mynt har alltid två sidor.
Det är märkligt hur vissa fortfarande tror
att människor som vi är nobla varelser
som bara har goda sidor…
...och vägrar att tro
att vi bär på onda sidor.
För att kunna leva i ett pretentiöst
samhälle måste man ha ett chict liv.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Sammanfattningsvis har vårt experiment
med en buddhism-videolektion
för att uppmuntra eleverna att meditera
för att höja sin inlärningsförmåga
fått positiv feedback
från både elever och föräldrar.
Nu är skolan redo för
nya liknande videor
som gör det lättare för oss
att komma närmare eleverna.
Det är toppen, mr Win.
Andra skolor har börjat
anamma våra metoder.
Projektet är mycket framgångsrikt.
Det har gett vår skola ett gott rykte.
Stort tack för detta, mr Win.
Varsågod.
Tack.
Har nån annan nåt att säga?
Tja...
Jag vill föreslå ett projekt
som lär ut säkert sex.
Jag har förberett de här dokumenten.
Ta en titt på dem.
Föreslår du att vi ska ha
en kondomautomat i skolan?
Ja.
De skyddar våra elever från könssjukdomar
och förhindrar oväntade graviditeter.
Eleverna borde veta
hur man skyddar sig.
Jag kan inte fatta
att den här vidriga
idén kommer från en kvinna.
Ursäkta mig, Jib.
Det har inget med saken att göra.
Fokusera på innehållet.
Du uppmuntrar, du förhindrar inte.
Vi kan inte förbjuda tankar kring sex.
De är tonåringar.
Men det kan få elever
som aldrig ens tänkt på sex
att tro att det är normalt.
Troe, om du läser alla mina dokument,
ser du att jag föreslagit
andra kampanjer
utöver kondomautomaten.
Det du har föreslagit kommer
att göra våra elever besatta av sex.
En lärare med såna tankar
är skadlig för eleverna och skolan.
Vi borde avskeda henne.
Vi borde lugna oss först.
Jag förstår faktiskt er båda.
Först och främst
bör vi granska för-
och nackdelarna med projektet.
Istället för att bestämma oss nu,
vad sägs om en ny videolektion?
Videon föreslår dagliga aktiviteter
som är till gagn för ungdomarna.
Som yoga.
Det hjälper dem att koncentrera sig
och tänka på annat än sex.
De skulle leva i en medveten närvaro.
Det är en bra idé.
Nu när vår skola har förärats titeln:
"Årets renaste skola",
borde vi vara en bra förebild
för andra skolor i landet.
Vad gäller er, ms Mali…
Hej, jag heter Nanno.
Trevligt att träffas.
Nanno, du kan sitta bredvid Mei.
Varsågod.
-Okej.
Mr Win är din klasslärare
de kommande två veckorna.
Uppför dig.
Ställ inte till med besvär. Förstått?
Ja, mr Win? Vad är det?
Får jag avbryta?
Visst.
God morgon, allihopa.
Jag letar efter frivilliga som kan hjälpa
mig med yogan i en meditationsvideo.
Det vore bra med nån
som känner till grunderna.
-Känner nån sig manad?
-Jag.
Tack så mycket.
Nån annan?
Är du ny här?
Jag har inte sett dig förut.
Ja. Hon började idag.
Hon heter Nanno.
Jag förstår. Nanno.
Vilket gulligt namn.
Tack, Nanno.
Nån annan?
Mei, kanske?
Du sysslar väl med yoga?
Du hjälpte ju mr Win
med hans förra video.
-Eller hur?
-Jo.
Mei verkar upptagen. Det är okej.
Två personer räcker.
Okej. Två elever, då.
-Okej.
-Ja.
Ni båda, möt mig i AV-rummet efter skolan.
Vi repeterar och filmar
en och en halv timme per dag.
-Okej?
-Okej.
Tack ska ni ha.
-Tack, ms Mali.
-Tack.
Hej.
Mr Win är så gullig.
Det är synd att han är gift och har barn.
Jaså?
Okej. Nästa position.
Jag ska hjälpa dig lite.
Det går bra för dig, va?
Få se. Stå rakt först, Nanno.
Du måste nog böja ryggen lite mer.
Okej.
Det här ser svårt ut.
Engelska är också svårt.
-Allt ser svårt ut.
-Okej.
Jag har inte...
Din mamma har lagat
stekta brytsockerärtor.
Vems favorit är det?
Hur var det i skolan idag, Vaew?
Läraren bad oss skriva en uppsats idag.
På engelska, pappa.
"Min idol är en arbetsnarkoman.
Han har mycket att göra,
men glömmer aldrig att ägna tid åt mig.
Han pratar långsamt och lugnt,
men tvekar inte
att ge mig det varmaste leendet.
Han har bara en kärlek,
-men det är inte exakt en kärlek."
-Mamma.
"För han har ett gott hjärta.
-Ett för mig och ett för mamma."
-Mamma, det räcker.
"Jag är glad att vara hans dotter."
-Sluta.
"Min idol, min pappa."
-Tyst.
Okej. Jag slutar.
-Varför retar du mig?
-Varför är du generad?
-Det är rart.
-Varför blir du generad?
Var inte det.
Det är en bra uppsats.
Nanno.
Nanno, vi borde gå.
Vi borde inte låta mr Win vänta.
Jag är ledsen, Ing.
Mr Win bad mig säga till dig
att dagens inspelning är inställd.
Jag förstår.
Bra. Då får jag gå hem tidigt.
Då sticker jag.
-Okej.
-Hej då.
Hej då, Mei.
Vad skulle du säga, Mei?
Jag...
Nej, det är inget.
Jag går nu.
Hej, mr Win.
Hej, Nanno.
Var är Ing?
Ing är lite sjuk.
Jaså?
Borde vi ställa in?
Det är okej.
Vi behöver videon
så fort som möjligt.
Vi filmar dig ensam, okej?
Ja.
Gör dig redo, då.
Du kan börja nu, Nanno.
Jag tror att du är trött nu.
Vill du vila först?
Är du säker?
Varför skulle jag inte vara det?
Du är säker på det här, va?
Du vet väl vad du måste göra?
Möt mig imorgon samma tid.
Okej.
Kom in, Mei.
Ms Mali.
Tja...
Jag måste prata med dig om en sak.
Visst. Sätt dig.
Vad gäller det?
Du kan prata med mig om allt.
Oroa dig inte.
Tja...
Min vän.
Hon är...
...gravid.
Okej.
Har hon berättat för sina föräldrar?
Nej. Hon har inte sagt nåt än.
Och...
...vet fadern om det?
-Okej.
-Men...
Pappan...
Han...
...vill att min vän
ska göra abort.
Jag förstår.
Vill din vän göra det?
Det finns flera lösningar
på det här problemet.
Hon kan hoppa av
och återuppta studierna senare.
-Eller...
-Men hon
vill inte heller behålla barnet.
Okej.
Då tror jag nog att jag förstår.
Så vad ville du prata med mig om?
Ms Mali,
Vet du var
man kan...
...göra en abort?
Mei.
Om det är helt nödvändigt,
så kan jag följa med dig dit.
-Det är inte jag.
-Vänta, Mei. Jag...
Jag vet vart du kan vända dig.
Du stängde inte dörren ordentligt.
Men oroa dig inte.
Jag säger inget.
Jag kan följa med dig dit.
Gråt inte.
Nanno, Ing.
Jag måste ställa in dagens yogafilmning.
-Okej.
-Visst.
Och du, Nanno,
möt mig i AV-rummet efter lunch.
Jag måste göra om några tagningar.
Det går snabbt.
Okej.
-Behöver du mig också?
-Nej. Det var bara Nannos scener.
Okej?
Ställde han inte in inspelningen igår?
Han ändrade sig då du hade gått.
Han sa att det var bråttom.
Då fick du ju vara ensam med honom.
Nu är jag så sotis.
Kan du låtsas vara sjuk så jag får
vara ensam med honom nästa gång?
Är du inte rädd att nån ska komma in?
Oroa dig inte.
Det här är mitt privata utrymme.
Nej.
Det är vårt privata utrymme.
Ingen får komma in hit
utan min tillåtelse.
Just det.
Jag har nåt att visa dig.
Kameran älskar dig.
Mr Win.
Du har redan en familj.
Inte ska vi prata om det nu.
Vi har ont om tid.
Men du är väl medveten
om att det vi gör är fel, eller hur?
Är du inte orolig för konsekvenserna?
Konsekvenserna?
Vill du veta
vad konsekvenserna är?
Vad tror du händer med dig
om videorna släpps?
Det vill du väl inte, va?
Wan.
Jag är vrålhungrig. Vad har du lagat idag?
Vad är det?
Var hittade du den här?
Var?
Det var inte jag.
En tjej som hette Nanno kom med den.
Trevlig tjej.
Du glömde din mobil
och hon bad lärare Troe om vår adress,
och kom hit med den direkt.
Men hon gick väl sen?
Vaew gick upp med henne.
De kom bra överens,
så jag bad henne stanna på middag.
Hon måste kanske gå hem tidigt, Wan.
Nej. Jag frågade henne redan.
Tack.
Du måste äta mycket
så att du blir fetare, Nanno.
Du är så mager.
Jaså?
Men mr Win sa att jag hade en fin kropp.
Därför bad han mig spela in yogavideon
med honom.
Så du hjälper honom med hans video.
Du har en perfekt kropp för yoga.
Tack.
Du borde hänga på nån gång.
Det vore kul med oss tre.
Är hon bra på yoga, pappa?
-Tja, jag...
-Jag är inte så bra.
Mr Win är den duktige.
Han lärde mig så många
svåra positioner.
Det måste vara tröttsamt?
Inte direkt. Jag tycker
att du redan är rätt skicklig.
Var inte ödmjuk, Nanno.
Nanno är väldigt smart, mamma.
Hon hjälpte mig precis
med en jättesvår läxa.
Vilket ämne hjälpte hon dig med?
Uppsatsen om min förebild.
Tack så mycket, Nanno.
Det var inget.
Det Vaew skrev var redan bra.
Jag grät nästan när jag läste det.
Mr Win är en fantastisk far.
Retas inte, Nanno.
Jag retas inte.
Titta på min tårfläck om du inte tror mig.
Vad sägs om det här?
Kan du ge Vaew privatlektioner
när du har tid?
Win och jag har inte hunnit på sistone.
Vi kommer alltid hem sent.
Wan, inte ska vi störa Nanno.
Hon har sina egna läxor.
Jag menar inte varje dag.
Hon kan komma när hon har tid.
Det är ingen stor grej, Win.
Wan, du vet hur hårt gymnasieelever
pluggar.
Eller hur, Nanno?
Nej, det är okej.
Om jag hjälper Vaew får jag chansen
att repetera det jag har lärt mig.
Det är en fin chans.
Vad sägs om att vi börjar imorgon
då jag måste jobba över?
Gärna.
Ring mig senare så fixar vi schemat.
Ja! Du är så snäll, Nanno.
Jag tror att du kan bjuda
in dina vänner också, Vaew.
Jag tar inget extra betalt.
-Säger du det?
-Självklart.
Mr Win.
Du har redan en familj.
Vi ska inte prata om det nu.
Vi har ont om tid.
Men du är väl medveten
om att det vi gör är fel?
Är du inte orolig för konsekvenserna?
Vad tror du händer med dig
om videorna släpps?
Du vill inte att jag släpper dem, va?
NANNO
DU VET VÄL VAD DU MÅSTE GÖRA?
Ing, kommer inte Nanno
och Mei till skolan idag?
De är båda sjuka idag.
-Mr Win. Ska vi träffas samma tid idag?
-Dagens inspelning är inställd.
Har du inte bråttom, mr Win?
Du kan filma mig ensam idag.
Fan.
Hej, mr Win.
Vad tror du att du sysslar med?
Vad jag sysslar med?
Spela inte oskyldig.
Du stal min telefon.
Trodde du att jag hade videorna
på den?
Det är inte så lätt.
Jag stal inte din telefon.
Du glömde den själv.
Annars hade jag inte lämnat tillbaka den.
Vad fan håller du på med?
Du åkte hem till mig
och skickade ljudfilen åt mig.
Du verkar gilla att spela in saker.
Så jag skickade en.
Jag trodde du skulle bli glad.
Vet du inte
att jag har dina videor?
Och när jag
offentliggör dem,
hur tror du att det går för dig?
Jag förstår.
Du måste sluta jävlas med min familj.
Förstår du?
Jag förstår.
Och jag beordrar dig
att träffa mig i AV-rummet
samma tid ikväll.
Förstår du?
Jag förstår.
Då förstår vi varann.
Nanno.
Man måste vara försiktig
med såna människor.
Oroa dig inte för mig, Mei.
KVINNANS FORTPLANTNINGSSYSTEM
Mei.
Du borde bestämma själv.
KVINNANS MELLANGÅRD
Ser du fortfarande på videon?
Den här utsikten är vackrare.
Snälla.
Jag är glad att jag fick
komma hem till dig idag.
Borde vi plugga hos mig nästa gång?
Och vi kan be Nanno komma
en halvtimme för sent.
Nej.
Varför inte?
Min mamma vill så gärna träffa dig.
Nej.
Förresten, när kommer dina föräldrar
hem idag?
Tja...
Sent.
Varför?
Nanno.
Ytterdörren är låst.
Jag förstår.
Är det här din kille?
-Ja.
-Nej.
Han är inte direkt min kille.
Okej, jag tror dig.
Så…
Vill ni att vi tar lektionen utomhus?
MR WIN
SVEP FÖR ATT SVARA
Är det nåt fel?
Jag har ett ärende att uträtta.
Vad?
Ska jag följa med dig?
Nej, det är okej.
Ni kan vänta här.
Är du säker?
Självklart.
Tar det länge?
Antagligen inte.
Jag borde vara klar om cirka en timme.
Vaew, får jag låna din telefon?
Varsågod.
Tack. Känn er som hemma.
Vad ska vi göra?
Jag vet inte.
Vad är det?
Hej, mr Win.
Du är ganska hetlevrad.
Vad tror du att du sysslar med?
Våga inte jävlas med mig.
Tror du inte att jag
skulle släppa videorna?
Det är inte det.
Jag hade ett ärende att uträtta,
men jag är snart där.
Du får 15 minuter.
Är du inte här då
släpper jag videorna.
Kom igen.
Vad pratar du om?
Vad gör du?
Vaew.
Om du älskar mig,
ger du mig den?
Vadå?
Vad är det, Nanno?
Mr Win, skolporten är stängd.
Kan du komma ner och hämta mig?
Okej.
Hej, mr Win.
Ledsen att du fått vänta.
Vad gör du?
Vad gör du där uppe?
Det finns så många intressanta
mappar i det här rummets datorer.
Får jag titta i dem?
Kom ner hit om du vill se dem.
Jag ska visa dig.
Jag kan inte komma ner.
Du är för farlig.
Varför gömmer du dig där uppe?
Du kommer åt dem utan lösenordet.
Kom ner så pratar vi.
Även om jag inte kommer åt dem
så har jag nåt bra att visa dig.
Du kommer garanterat att gilla det.
Vaew.
Vad gjorde du med min dotter?
Vad jag gjorde?
Vad gjorde du?
Inget, mr Win.
För att vara ärlig
så verkar Vaew väldigt glad.
Har du en kondom?
Nej.
Ska vi höja volymen?
Ge mig den.
Jag ska döda dig.
-Hej.
-Hej, pappa.
Jag är mitt uppe i en lektion.
Men jag är nästan klar.
Num, är du säker?
Vi har ingen kondom.
Tänk om det händer nåt?
Nanno, kom ner nu!
Öppna dörren!
Mr Win.
Om nåt händer mig
får du aldrig veta var Vaew är nu.
Var är min dotter?
Vi borde sända live.
Vi lär nog få många likes.
Nanno, jag ber dig. Var är min dotter?
Du måste anstränga dig mer än så här.
Nåt i stil med...
...att gå ner på knä och be.
Var är min dotter?
Okej.
Eftersom du har ansträngt dig så,
ska jag berätta.
Men jag vill ändå
veta lösenordet.
Du borde skynda dig.
Vaew väntar på sin pappa.
Nej, det är faktiskt
hennes förebildspappa.
Och om hennes förebildspappa
inte bestämmer sig snart
kan det vara för sent.
Det skulle redan vara kört för Vaew.
KOPIERAR 29 FÖREMÅL
Vem är det?
Strunta i det.
Är det en annan tjej?
-Låt mig se.
-Det är inget, sa jag.
-Vad är det?
-Det är inget.
VILL DU SE NÅT SKOJ, WAN?
-Pappa.
-Din jävel.
Vad gjorde du med min dotter?
Pappa, sluta nu!
Pappa.
Pappa!
KOM TILL DEN HÄR PLATSEN
OM DU VILL SE MER
PLATS
DELA PLATS
Pappa! Sluta, sa jag!
Kom hit.
Hur kunde du vara så hemsk?
Om jag är hemsk,
är du i princip likadan.
Vaew.
Sluta nu, Vaew.
-Jag bad dig sluta.
-Släpp!
Släpp mig. Släpp mig nu!
Jag borde inte ha fötts som din dotter.
Vaew.
Snälla, var okej.
Du får inte dö.
Vaew.
Dö inte, Vaew!
Vaew!
Ljug inte, sa jag!
Är du säker?
Varför skulle jag inte vara det?
Du är säker på det här, va, mr Win?
Ms Mali.
Tack så mycket
för all omsorg du har visat mig.
Nu har jag bestämt mig
för att hoppa av skolan.
Jag hoppas att vi ses igen.
Vad gäller de bifogade fotona och videorna
kan du göra vad du vill med dem.
Jag saknar dig, ms Mali.
-Ni får inte komma in.
-Inga bilder.
-Jag går in.
-Nej.
Ta inga bilder.
Se upp!
-Släpp in mig.
-Nej.
-Mr? Är det här ni?
-Ni får inte komma in.
Jag vill bara få en intervju.
Ni får inte komma in.
Inga bilder.
-Vet du nåt om det här?
-Nej.
Ur vägen.
Nanno!
Jag ska döda dig!
Undertexter: Isa Leppikorpi